出逢っちゃったんだ二人熱い運命の似合い
変わんないまま胸に光る流れ忘れられない君と
凄い喧嘩した日 々 も
実は宝物
どっちだって
君がいなくちゃなんか足りない私じゃない
ぶつかることでも
どこよく刻まれると
秘密のダイアリー
ベリータッチエンカウント知らなかった
優しさちょっと古いんじゃない
天元天界赤くなった
ほっぺたなんか見せたくない
メリー・デス・エン・キャン削ぎ出した
ハートはダブルそのムースはブルーリー
挑めさあ一歩
ときめき混ざるアドベンチャー
ふたつの意味でのアタック
受け止めて
連戦連敗ボカスカしたい
ジャンケンアイコンソテリーフォー
ジャンケン次はソテリーフォー
気づいちゃったんだ私甘い展開の兆し
生まれ変わったように惹かれ合う光
迷い込んじゃった君とこの青春ってバンジョン
守って守られてどんな勇者だってキュンとなっちゃう
次から次へとっと開いする未来
レベル上げてもやっぱ君といる限り
避けられないラブとメイン
ベリーパンエンガー吐きなんかない
笑顔はほんとずるいんじゃない
百戦で真っ直ぐ負けば
好きはないだけど好きしかない
ベリーキューエンガー変わりだした
ハートはたぶんそのままじゃない
ならば飛び込むわ
伝説にない隠しイベント
こんなにも無謀になったくさい子でしょ
だって君はこの心で
吹き降る魔王だ
ベリーバーエン感謝なかった
優しさちょっとずるいんじゃない?
宣言的かいあたくなった
ほうせたなんか見せたくない
メディクス笑顔研ぎ出した
ハートはダブそう無茶ぶるみ挑め最後
ときめき混ざる後で歌う
ふたつの意味でのアタック受け止めて
連戦連敗ボカス化したい
じゃんけん愛顔ソベリンゴ
連戦連敗僕はクソしたい
じゃんけん次はソベリンゴ